La vie que j'ai menée...
Était-ce suffisamment grave
pour justifier des mensonges lorsque je parle ?
Mme Komoto
as-tu menti ?
Quoi?
Vous n’avez pas menti
sur votre vie privée ?
Je n'y ai pas pensé.
Je ne peux pas laisser mon entreprise savoir
que mon mari a disparu.
Maya.
La police vient d'appeler.
La police ?
Pourquoi au bureau ?
Si seulement tu pouvais mourir !
Il pourrait s'agir d'une imitation.
Une imitation ?
Bien...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chef.
En fait...
Si vous y ajoutez un soupçon de vérité,
il est plus difficile de détecter le mensonge.
Je meurs de faim.
Le restaurant français à l'étage
est sympa.
Oh, vraiment ? J'ai hâte.
Descente.
Fermeture des portes.
Papa, ça va ?
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Attendez!
Hiroki.
J'étais à proximité, alors je suis venu te chercher.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé.
Tu m'as pris au dépourvu.
Surprendre!
Je vois.
Alors, puisque vous êtes là,
que diriez-vous de dîner d'abord ?
Oh, c'est bien. Allons-y.
J'ai entendu dire que le restaurant français
à l'étage est super.
Belle idée.
Tu étais en train de repérer les lieux ?
C'est pour ça que tu as pris l'ascenseur ?
Oui, j’ai entendu dire que les restaurants
de cet hôtel sont sympas.
Je vois.
Alors allons-y.
Oui.
Oui, juste au cas où,
nous jetterons également un œil sur place.
Oui, passe une bonne journée.
Comment ça s'est passé ?
J'ai réussi à les convaincre.
Donc l'événement est toujours d'actualité, n'est-ce pas ?
Dieu merci.
Et je suis désolé.
C'était le travail du chef de section,
mais il n'est pas là.
Tu m'as fait peur.
La police ?
Pourquoi au bureau ?
Bien...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chef.
En fait...
L'événement à la succursale de Nakano
a reçu des plaintes de bruit
de la part des habitants.
Bruit?
L’événement impliquait-il quelque chose de bruyant ?
Non.
Je ne pense pas.
Je vois.
Ce pourrait être juste le chahuteur habituel
mais nous pourrions aussi être en faute.
Procédez avec prudence, d’accord ?
- Oui, madame.
Maya?
S'il vous plaît, prenez le relais.
Mon cœur battait fort
depuis que tu as dit que c'était la police.
Oh ? Tu as fait quelque chose de louche, Maya ?
Quoi?
Non, ce n'est pas comme ça.
Oh.
Je vérifierai sur place, au cas où.
- Merci.
- Oui.
Je sors.
Bonjour.
Tu te lèves tôt.
Ouais.
Je voulais finir la lessive
avant de partir.
Ouah.
Et maintenant...
voici la touche finale.
C'est tellement mignon!
J'ai besoin d'une photo.
Bonjour.
Bonjour, Yuna.
Hé, papa t'a préparé un joli déjeuner.
Bonjour.
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
Ici.
25 FAÇONS DE RENDRE RIKO HEUREUX
Qu'est-ce que c'est?
Des rendez-vous pour nous.
Tu sais, depuis que tu as trouvé
ce joli restaurant hier.
Vous en avez trouvé autant ?
Je m'amusais à chercher des choses.
Avant que je ne m’en rende compte, le soleil était levé.
Voyons-les tous.
Je suis surexcité.
N'es-tu pas excité ?
Voyons-les tous.
Maya, Riko, Yurika
Vous voulez aller boire un verre ce soir ?
Quoi?
Es-tu seul aujourd'hui ?
Tu avais deux amis l’autre jour.
Votre lieu de travail est-il à proximité ?
Oh oui.
Tu es...
Je m'appelle Senda.
Désolée de ne pas te l'avoir dit avant.
Oh, pas du tout.
- Monsieur Senda.
- Oui.
- Je suis Komoto.
- Mme Komoto.
Vous travaillez à proximité aussi ?
Oui.
C'est étrange
de se retrouver dehors comme ça.
C'est... C'est vrai.
Il a disparu ?
Je n'ai aucune idée d'où il est.
C'est donc ce que vous
essayiez de comprendre.
Oui.
La situation
est assez choquante, n’est-ce pas ?
Je suis désolé.
Mais le garder pour moi
était difficile pour moi
alors je voulais le dire à quelqu'un.
C'est difficile de garder des secrets, n'est-ce pas ?
Exactement.
D'ailleurs
Quel genre de personne était ton mari ?
Un passionné de science.
C'est surprenant.
Il est tout le contraire
de mon type habituel
et nous sommes totalement différents.
Mais c'était rafraîchissant
quand nous sortions encore ensemble.
Comme quoi, par exemple ?
Comme il était logique
quand il parlait.
Ou son comportement calme.
Ou comment il aime la solitude.
Mais après notre mariage
et le début de notre vie commune
ils sont tous devenus des choses que je déteste.
Quoi?
Sa façon logique de parler
est juste superficielle.
Son comportement calme
c'est juste de la paresse.
Sa solitude est due uniquement au fait
qu’il n’a pas d’amis.
Je vois.
Mais...
il ne m'a jamais semblé
être quelqu'un qui aurait une liaison.
Bon sang, chaque homme est juste...
Oh, je suis désolé.
Non, c'est bon.
Mais ces mots
semblent provenir de l’expérience.
Avez-vous déjà été blessé par un autre homme ?
Mme Komoto ?
Quoi?
Désolé, c'était impoli de ma part de demander.
Non, pas du tout.
Oh, qu'est-ce que tu veux boire ?
Que dirais-tu d'un autre verre ?
Bien sûr.
Ok, pour changer de rythme
un highball de coca.
Un highball de Coca.
Ryosuke, à lundi prochain alors
Riko, d'accord, j'ai hâte de te voir
Moi aussi. Je t'aime.
Je suis à la maison.
Attendez?
Voilà.
Bienvenue à la maison.
Que faisais-tu ?
Je réfléchissais
à ce que je devais porter pour notre prochain rendez-vous.
Attendez...
D'accord.
Alors je t'aiderai à choisir.
C'est bien
Choisissons la prochaine fois.
- Je vois.
- Ouais.
Dans ce cas
peut-être que je préparerai le dîner.
Merci.
D'accord.
Il est temps de cuisiner.
Très bien, c'est parti.
Voilà ! Bon travail !
Tu es doué pour ça ! Tiens.
Ouf. Waouh.
Très bien, arrêtons-nous ici.
D'accord ? Allons nous coucher.
Allongons-nous maintenant.
Ouf. Voilà.
Tu demandais toujours
à coucher avec papa.
Qu'est-ce qui a changé ?
Maman.
Oui?
Papa, ça va ?
Hé, papa t'a préparé un joli déjeuner.
Rien. Bonne nuit.
Bonne nuit.
- Elle dort ?
- Ouais.
Son visage endormi est si mignon.
Allez jeter un oeil.
Oh, j'irai voir plus tard.
Oh, c'est vrai.
Hmm?
Ici.
Qu'est-ce que c'est?
Un cadeau.
Un merci pour tout votre travail acharné.
Tu n'as jamais fait ça avant !
Oh vraiment?
Non, je plaisante.
Je suis tellement heureux!
Sortez-le pour faire un tour.
Allez en ville
avec votre trio habituel.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Yasuaki.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
Est-ce que tu sors ces derniers temps ?
Mitsuhiro n'est toujours pas de retour ?
Comment le saviez-vous ?
Tu as prévenu la police, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Eh bien--
- Aucune piste du tout, hein ?
C'est quoi ce bordel ?
Tu as fait tout ce chemin
juste pour dire ça ?
Je ne peux pas ?
Non, je dis juste...
Tu ne t'es jamais soucié
de ma vie privée.
Hé, attends.
As-tu vérifié son ordinateur ?
Quoi?
Quel est son mot de passe ?
Comment le saurais-je ?
Je vois.
Ok, je vois.
Quoi ? Hé, attends.
Qu'est-ce que tout ça ?
Yasuaki!
C'était deux fois.
Quoi?
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas entendu appeler mon nom.
Mitsuhiro sera bientôt de retour.
Est-ce que Yasuaki...
je sais quelque chose...
que je ne le fais pas ?
YUTO TAKAGI
MES EXCUSES POUR L'E-MAIL SOUDAIN
Komoto.
- Vous avez un moment ?
- Oui.
- Toi aussi, Torii.
- D'accord.
VENTES DE STYLE DE VIE
UTILISANT LES PARFUMS COMME MARQUE
Vraiment?
Le chef a dit que nous pourrions
le tester dans l’une des succursales.
Vraiment ? Je pensais que
ça ne passerait pas.
Ce sera difficile de négocier avec
les locataires et tout.
Mais bonne chance, Komoto.
D'accord.
Toi aussi, Torii.
Ce truc fonctionne mieux
dans une équipe féminine.
- D'accord.
- Fais de ton mieux.
Oui, merci.
Merci.
- Excusez-nous.
Maya.
Je travaillerai sur le plan de zonage
et planifiez les parfums
pour chaque zone.
Je m'appuierai sur
votre expertise en matière de parfumerie.
Je ferai de mon mieux.
YUTO TAKAGI
MES EXCUSES POUR L'E-MAIL SOUDAIN
Quoi?
Veuillez lever vos verres.
- D'accord.
Prêt?
- Nous avons survécu à un autre jour !
- Santé !
Quoi ? Tu as été repéré ?
Chut !
Désolé, mais Katsuta Holdings
est la plus grande entreprise du secteur.
S'ils vous chassent des têtes
c'est incroyable.
J'étais choqué.
Au début, je pensais que c'était une farce.
YUTO TAKAGI
GLOBAL HIGH ASSOCIATES
Quoi?
Je m'appelle Yuto Takagi.
Je suis Maya Komoto.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Moi aussi.
- S'il vous plaît.
- Merci.
PROFIL DE LA SOCIÉTÉ KATSUTA HOLDINGS
Ils créeront
un nouveau département pour le prochain exercice financier.
Ils veulent que tu sois un sous-leader.
Un sous-leader ?
- Vraiment ?
- Oui.
Si vous êtes intéressé,
je vous les présenterai.
Bien...
Pourquoi moi ?
Alors que je cherchais des personnes
qui correspondaient à leurs conditions
J'ai trouvé votre article d'interview.
Cet article ?
Tu semblais parfait.
Vous avez vos réalisations,
votre attitude envers le travail
et votre mari qui vous soutient.
Merci.
Félicitations.
Je n'ai pas encore pris ma décision.
Ils m'ont donné une semaine pour réfléchir.
Pourquoi hésites-tu ?
Le salaire est plus élevé, non ?
Ouais, mais...
Il y a aussi plus de pression.
Tout ira bien.
Allez, on trinque.
Nous venons de le faire.
- Encore un, pour fêter ça.
- Hé.
Est-ce si grave ?
Ouais, c'est énorme.
Je ne le vois pas.
N'est-ce pas ? Désolé.
Oh, c'est vrai.
Ta-da, regarde ça !
Si mignon!
Je l'aime.
C'est un cadeau de Tetsuya.
Quoi ? C'est incroyable.
Mon mari ne m’a jamais acheté
quelque chose comme ça.
C'est formidable d'avoir élevé
un mari aussi formidable.
Quoi ? Tu crois ?
Mais il est gentil, attentionné
et fait même le ménage
et le babysitting.
Il devient exactement ce que je voulais.
Même si j'avais vraiment
souhaité qu'il meure à l'époque.
Est-ce moi ?
Ouais.
C'est maman.
C'est Maya.
Elle tenait tes jambes.
C'est Riko.
Elle t'enveloppait dans du ruban adhésif.
Ouah.
Tu es douée en dessin, Yuna.
Alors, Tetsuya
l'autre jour
demandé ce qu'était Reiwa.
Quoi?
Je ne pouvais pas le croire.
Et toi, Riko ?
Eh bien, c'est toujours la même chose.
Mais il est plus heureux
depuis notre dîner.
alors il me regarde moins.
Il n'est pas au courant de l'affaire ?
Pas du tout.
Il ne croirait jamais
que je le tromperais.
Il ne veut pas l'imaginer.
C'est plutôt admirable de sa part.
Tu as entendu ses cris, n'est-ce pas ?
Il a déraillé.
Attendez!
C'est vrai.
Vous n'aimez peut-être pas votre mari
mais tu ne peux pas continuer à le tromper.
Je pense que je devrais prendre
un avocat dès que j'en aurai l'occasion.
et lui proposer le divorce.
Que dois-je choisir pour elle ?
Celui-ci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi qu'il en soit, cela signifie que les choses
vont bien pour nous trois.
Eh bien, Maya pourrait se sentir mal à l'aise
à propos de Mitsuhiro.
Je me sens plus à l'aise
que lorsqu'il était là.
Dans ce cas...
Vers notre brillant avenir !
- Santé !
Je suis heureux d'avoir été débauché.
Normalement, je n'hésiterais pas.
Mais...
Tu semblais parfait.
Vous avez vos réalisations,
votre attitude envers le travail
et votre mari qui vous soutient.
Vous n’avez pas menti
sur votre vie privée ?
LA VOIX D'UNE FEMME DANS L'URBANISME
DES ÉPOUX QUI SE CONSTRUISENT
Nous essayons de ne pas parler de
travail lorsque nous sommes à la maison.
Quand je suis occupé,
il m'aide en faisant le ménage.
Et il aide à inspirer de nouvelles idées...
MON MARI ET MOI NOUS NOUS CONSTRUISONS L'UN L'AUTRE
Dois-je vraiment passer à autre chose sans
découvrir ce qui lui est arrivé ?
Hé, attends.
As-tu vérifié son ordinateur ?
Quel est son mot de passe ?
MITSUHIRO
Son anniversaire.
MOT DE PASSE INCORRECT
Notre anniversaire de mariage.
POLICE DE TOKYO, SHIMURA
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ma question.
Je ne savais pas que tu avais deux téléphones.
C'est...
Celui que j'utilisais avant.
- Mon vieux smartphone.
- Non, je n'ai jamais vu celui-ci.
Le dernier avait une égratignure ici
et celui d'avant
n'avait qu'un seul objectif d'appareil photo.
Oh non, je me suis trompé.
Ah oui, c'est vrai. C'est pour le travail.
Qu'est-ce que c'est?
Le rythme cardiaque augmente.
Ryosuke,
tu me manques. J'ai hâte de te voir.
La fréquence cardiaque a atteint
180 battements par seconde.
Hé, Riko.
Attendez.
Attendez...
Attendez!
Je suis à la maison!
C'était vraiment très amusant.
Hé, j'ai reçu tellement de compliments
sur ce sac.
Vraiment?
Je suis heureux.
Je me sens tellement heureux aujourd'hui.
Est-ce un rêve ?
Hé, attends.
Que fais-tu?
Arrêtez ! Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Quoi ? Tu crois ?
Mais il est gentil, attentionné
et fait même le ménage
et le babysitting.
Il devient exactement ce que je voulais.
Même si j'avais vraiment
souhaité qu'il meure à l'époque.
POLICE DE TOKYO, SHIMURA
Bonjour?
C'est Komoto.
Désolé d'appeler à cette heure.
As-tu trouvé quelque chose ?
En fait, votre mari a peut-être
été impliqué dans un incident.
Pourquoi n'as-tu pas pris d'œufs de lieu jaune
avec mon verre ?
Je m'appelle Tetsuya.
Ma mémoire est revenue, bande d'idiots.
Ils m'ont pris pour un imbécile.
Il est temps pour moi de me venger de mes abus.
J'ai hâte d'y être.
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Trouvez quelques idées.
Elle est étrangement calme
compte tenu des circonstances.
Mon mari a eu tort
de partir après avoir eu une liaison.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
Les souvenirs reviennent.
Tu ferais mieux de t'écouter,
sinon je t'insulterai aussi.